Adventech tarafından Sebt Okulu. Sebt Okulu'nu okumak hiç bu kadar kolay olmamıştı kardeşlerim! Yeniden tasarlanmış ve güncellenmiş uygulama ile yeni deneyiminizi yaşayın.

Tıpkı Yedinci Günümüz Adventist Kilisemiz gibi, bu uygulama küresel ve çok dilde mevcuttur.

Google ve Facebook'u kullanarak sosyal oturum açma, notlarınız, vurgulamalarınız ve yorumlarınız için veri senkronizasyonunu getirir.

Sabbath Okulu'nu incelemek, İncil'i el altında bulundurmak ya da uzaklaşmak gerekiyor.

Vurgulama ve yorumlama ile düşüncelerinizi her zaman hatırlayabilirsiniz.

Gece çalışmayı tercih ettiniz mi? Karanlık modumuzu deneyin.

Adventech 2017 ®
