Суботня Школа от Adventech. Навчаючи Суботню Школу ніколи не було легше братів і сестер! Будь ласка, ознайомтеся з новим досвідом із модифікованим і оновленим додатком.

Як і адвентистська Церква Сьомого Дня, ця програма є глобальною і доступною на багатьох мовах.

Соціальний вхід за допомогою Google та Facebook дає синхронізацію даних для ваших нотаток, виділень та коментарів.

Вивчаючи Суботню Школу, потрібно біблію під рукою або просто відключити.

З висвітленням та коментуванням ви завжди можете пам'ятати свої думки.

Бажаєте вчитися вночі? Спробуйте наш темний режим

Adventech 2017 ®
