Субботняя Школа от Adventech. Дорогие братья и сестры, изучение Субботней Школы теперь еще удобнее. Встречайте полностью обновленную версию программы.

Как и церковь Адвентистов Седьмого Дня, так и наша программа являются глобальной с переводом на многие языки.

Вы можете синхронизировать заметки и выделения между вашими устройствами.

Моментальный доступ к Библии прямо из урочника.

Выделяйте тексты и оставляйте заметки, чтобы помнить.

Изучаете вечером или ночью? Попробуйте темный режим чтения.

Adventech 2017 ®
