En vacker, lättanvänd app för att studera den sjunde dagen adventistiska sabbatsskollektionen.

Funktionerna inkluderar:
 - Få åtkomst till sabbatsskolan, var som helst, helst!
 - Inbyggda biblar, så du behöver bara knacka på bibelversversionen och bibeltexten dyker upp.
 - Markera nyckelord eller meningar.
 - Lådor att skriva kommentarer och svar på frågor.
 - Dra åt vänster och höger för att navigera mellan lektionerna.
 - Logga in med Facebook eller Google för att spara och synkronisera kommentarer och höjdpunkter över enheter.

Adventech 2018 ®
