Sabbatskole av Adventech. Å studere sabbatsskolen har aldri vært lettere brødre og søstre! Vennligst følg den nye opplevelsen med nyutviklet og oppdatert app.

På samme måte som vår syvende-dagers adventistkirke, er denne applikasjonen global og tilgjengelig på flere språk.

Sosial pålogging ved hjelp av Google og Facebook gir datasynkronisering for notater, høydepunkter og kommentarer.

Å studere sabbatsskolen krever at Bibelen er til stede, eller bare trykk unna.

Med utheving og kommentering kan du alltid huske dine tanker.

Foretrekker å studere om natten? Prøv vår mørke modus.

Adventech 2017 ®