Ecole du Sabbat par Adventech. Étudier l'école du Sabbat n'a jamais été aussi frère et sœur facile! Respectez la nouvelle expérience avec l'application redessinée et mise à jour.

Tout comme notre Église adventiste du septième jour, cette application est globale et disponible en plusieurs langues.

La connexion sociale utilisant Google et Facebook apporte la synchronisation des données pour vos notes, points forts et commentaires.

Étudier l'école sabbatique nécessite la Bible en main ou tout simplement à l'écart.

Avec la mise en évidence et les commentaires, vous pouvez toujours vous rappeler vos pensées.

Vous préférez étudier pendant la nuit? Essayez notre mode Sombre.

Adventech 2017 ®
