Sekolah Sabat oleh Adventech. Belajar sekolah sabat tidak pernah semudah ini ! Berikut kami perkenalkan pengalaman baru dengan mendesain ulang dan memperbaharui aplikasi.

Seperti Gereja Masehi Advent Hari Ketujuh kita, aplikasi ini untuk global dan tersedia dalam berbagai bahasa.

Sinkronisasi data dari catatan, penanda dan komentar kamu.

Belajar sekolah sabat membutuhkan Alkitab ditangan atau hanya menyentuh layar.

Dengan menandai dan memberikan komentar kamu dapat selalu mengingat pendapatmu.

Lebih menyukai belajar pada malam hari? Cobalah mode gelap.

Adventech 2017 ®
