Μια πανέμορφη και εύχρηστη εφαρμογή για τη μελέτη του μαθήματος της Σχολής Σαββάτου.

Τα χαρακτηριστικά της περιλαμβάνουν:
 - Διαθεσιμότητα του μαθήματος της Σχολής Σαββάτου οπουδήποτε και οποτεδήποτε!
 - Ενσωματωμένες Αγίες Γραφές, οπότε απλώς πατήστε στην αναφορά του εδαφίου και αυτό εμφανίζεται.
 - Υπογραμμίστε λέξεις-κλειδιά ή προτάσεις.
 - Κουτάκια για να γράψετε τα σχόλια και τις απαντήσεις σας.
 - Σύρετε προς τα αριστερά και προς τα δεξιά για να περιηγηθείτε στα μαθήματα.
 - Χρησιμοποιήστε την κοινωνική σύνδεση για να αποθηκεύσετε και να συγχρονίσετε σχόλια και επισημάνσεις μεταξύ των συσκευών σας.

Adventech 2019 ®
