Trường Sa-bát của Adventech. Học trường Sabbath chưa bao giờ là anh chị em dễ dàng hơn thế! Vui lòng đáp ứng trải nghiệm mới với ứng dụng được thiết kế lại và cập nhật.

Giống như Giáo hội Cơ Đốc Phục Lâm của chúng tôi, ứng dụng này mang tính toàn cầu và có sẵn bằng nhiều ngôn ngữ.

Đăng nhập xã hội bằng Google và Facebook mang lại sự đồng bộ hóa dữ liệu cho ghi chú, nội dung nổi bật và nhận xét của bạn.

Học trường Sabbath đòi hỏi Kinh Thánh trong tầm tay hoặc chỉ cần gõ nhẹ.

Với việc làm nổi bật và bình luận, bạn luôn có thể nhớ những suy nghĩ của bạn.

Thích học vào ban đêm? Hãy thử chế độ Dark của chúng tôi.

Adventech 2018 ®