Un'app bella e facile da usare per studiare la Scuola del Sabato della Scuola Avventista del settimo giorno.

Le caratteristiche includono:
 - Accedi alla Scuola del Sabato ovunque, in qualsiasi momento!
 - Bibbie incorporate, quindi devi solo toccare il riferimento versetto della Bibbia e il testo della Bibbia si apre.
 - Evidenzia parole chiave o frasi.
 - Scatole per scrivere commenti e risposte alle domande.
 - Scorri verso sinistra e verso destra per navigare tra le lezioni.
 - Accedi con Facebook o Google per salvare e sincronizzare commenti ed evidenziazioni su tutti i dispositivi.

Adventech 2018 ®
