Escuela Sabática por Adventech. ¡El estudio de la Escuela Sabática nunca ha sido más fácil hermanos y hermanas! Conozca la nueva experiencia con una aplicación rediseñada y actualizada.

Al igual que nuestra Iglesia Adventista del Séptimo Día, esta aplicación es global y está disponible en múltiples idiomas.

El inicio de sesión social ofrece la sincronización de datos para sus notas, resúmenes y comentarios.

Estudiar la Escuela Sabática requiere la Biblia a mano o simplemente tocar.

Con resaltar y comentar siempre puede recordar sus pensamientos.

Prefiere estudiar durante la noche? Prueba nuestro modo oscuro.

Adventech 2017 ®
