Sabbatschule von Adventech. Das Studieren der Sabbatschule war niemals leichter Brüder und Schwestern! Bitte treffen Sie die neue Erfahrung mit neu gestalteten und aktualisierten App.

So wie unsere Siebenten-Tags-Adventisten-Kirche ist diese Anwendung global und in mehreren Sprachen verfügbar.

Social Sign-In mit Google und Facebook bringt die Datensynchronisation für Ihre Notizen, Highlights und Kommentare.

Das Studieren der Sabbat-Schule verlangt Bibel zur Hand oder einfach nur klopfen.

Mit Hervorhebung und Kommentierung können Sie sich immer an Ihre Gedanken erinnern.

Bevorzugen Sie während der Nacht zu studieren? Probieren Sie unseren Dunklen Modus.

Adventech 2017 ®
