Een mooie, gemakkelijk te gebruiken app voor het bestuderen van de Sabbatschool van de Zevende-dags Adventisten.

Kenmerken omvatten:
- Toegang tot de Sabbatschool overal en altijd!
- Ingebouwde bijbels, dus u hoeft alleen maar op de bijbelverwijzing te tikken en de bijbeltekst verschijnt.
- Markeer sleutelwoorden of -zinnen.
- Vakken om opmerkingen en antwoorden op vragen te schrijven.
- Veeg naar links en rechts om tussen lessen te navigeren.
- Opmerkingen en markeringen op verschillende apparaten op te slaan en te synchroniseren.

Adventech 2018 ®
