Escola Sabatina feito por Adventech. Estudar a Lição da Escola do Sabatina nunca foi tão fácil irmãos e irmãs! Encontre a nova experiência com o aplicativo redesenhado e atualizado.

Assim como a Igreja Adventista do Sétimo dia, este aplicativo é global e está disponível em vários idiomas.

O login social usando o Google e o Facebook traz a sincronização de dados para suas anotações, destaques e comentários.

Estudar a Escola Sabatina exige a Bíblia em mãos ou simplesmente toque.

Com destaque e comentário, você sempre pode se lembrar dos seus pensamentos.

Prefere estudar durante a noite? Experimente o nosso modo Escuro.

Adventech 2017 ®
