Sabbatsskole af Adventech. At studere sabbatsskolen har aldrig været lettere brødre og søstre! Vær venlig at møde den nye oplevelse med nydesignet og opdateret app.

Ligesom vores syvende dag adventistiske kirke er denne ansøgning global og tilgængelig på flere sprog.

Social indlogging ved hjælp af Google og Facebook bringer datasynkroniseringen til dine noter, højdepunkter og kommentarer.

At studere sabbatsskolen kræver, at Bibelen er til stede, eller bare tap væk.

Med fremhævning og kommentar kan du altid huske dine tanker.

Foretrækker at studere om natten? Prøv vores mørke tilstand.

Adventech 2017 ®